Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/059.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (059.ja) KYON (キョン)
ja: どうやら朝比奈さんは、心霊現象 体験者らしいぞ

source: 0001 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ、みくるちゃんが？

source: 0002 (059.ja) KYON (キョン)
ja: それであんなに恐がりになった んじゃないのか

source: 0003 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれっ、羨ましすぎだわ！ いいわねぇ、みくるちゃん

source: 0004 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、どんな体験したのか聞いた？

source: 0005 (059.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 話への食いつきがえらくいいな

source: 0006 (059.ja) KYON (キョン)
ja: いや、気のせいだと思うとか言って 詳しく話してくれなかった

source: 0007 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もったいないわね！ あたしが みくるちゃんから直接聞くわ

source: 0008 (059.ja) KYON (キョン)
ja: やめとけよ。思い出すのも怖そう だったぞ

source: 0009 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも知りたいじゃないのっ 怪奇現象なのよ、怪奇現象！

source: 0010 (059.ja) KYON (キョン)
ja: せめて、真っ昼間にしてやれよ 夜の学校で聞くのはやめとけって

source: 0011 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: むぅ、仕方ないわね。恐がり過ぎて 話してくれないかもしれないし

source: 0012 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ明日聞きましょう。メモが いるわね。あとカメラも必要かしら

source: 0013 (059.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺のせいでハルヒに問い詰められ ます。すみません、朝比奈さん

source: 0014 (059.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さん、北高での いい体験って、何かありますか

source: 0015 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何言ってるのみくるちゃん 今それを探してる真っ最中じゃない

source: 0016 (059.ja) MIKURU (みくる)
ja: えと、あの、ほ、ほかには……

source: 0017 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの、まだ１年生の夏でしょ 体験談を語るには早すぎるわ！

source: 0018 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、語りたいのならもっと アクティブに活動しないとね

source: 0019 (059.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですよね

source: 0020 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうと決まったら行きましょ！

source: 0021 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 現場では、面白い体験が 待ってるにちがいないわ！

source: 0022 (059.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが臆病なのは、理由が あるらしい

source: 0023 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、そうなんだ？ 昔、幽霊を見たとか？

source: 0024 (059.ja) NAGATO (長門)
ja: はっきり断言はしていない

source: 0025 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうむ……帰ったらじっくりと 尋問してみましょう

source: 0026 (059.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんが、どうしてオカルトな 話を苦手となさっているのか……

source: 0027 (059.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その理由を、お聞きしましたよ

source: 0028 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ？ どんな理由だった？ 子供 の時に幽霊にいじめられたとか？

source: 0029 (059.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……昔、不気味な体験をしたことが あるとか……

source: 0030 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あながち間違ってなかったわね それは興味深いわね

source: 0031 (059.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ぜひ、直接本人の口から聞きたいわ 急ぎましょう、古泉くんも

source: 0032 (059.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これは……ヤブヘビでしたね
